我从来没有想过我要忍受一切...
I never imagined that I was going to live everything that ...
que nunca imaginé que iba a vivir todo lo que...
我的生活，我将拥有自己的职业。
What I lived, that I was going to have the career I had.
lo que viví, que iba a tener la carrera que tuve.
我从没想过或想象它。
I never thought about it or imagined it.
Nunca lo pensé ni lo imaginé.
总是...我唯一的目标和我的梦想是...
Always ... my only goal and my dream was to be ...
Siempre... Mi único objetivo y mi sueño era ser...
它是专业的，正在踢足球。
It was being professional, it was playing football.
Era ser profesional, era jugar al fútbol.
当事情发生时，这是因为必须这样，因为必须以这种方式发生。
That when things happen it is because it has to be so, because it has to happen that way.
que cuando pasan las cosas es porque tiene que ser así, porque tiene que pasar de esa manera.
你好，我是Zane Lowe。
Hello, I'm Zane Lowe.
Hola, soy Zane Lowe.
我一生中大部分时间都与一直在谈论他们的音乐和艺术的一些最好的艺术家坐在一起。
I have spent a great part of my life sitting with some of the best artists of all the time talking about their music and art.
He pasado una gran parte de mi vida sentado con algunos de los mejores artistas de todo el tiempo hablando de su música y su arte.
但是我在职业运动世界中无法进行这样的对话，但我是粉丝。
But I can't have such conversations in the world of professional sport, but I am a fan.
pero no puedo tener este tipo de conversaciones en el mundo del deporte profesional, pero soy un fan.
我是一个律师和观众，就像你们所有人所见的人一样。
I am a lawyer and spectator, like all of you who are seeing.
Soy un abogado y espectador, como todos ustedes que están viendo.
我喜欢运动的艺术。
I love the art of sport.
Me encanta el arte del deporte.
在足球界，没有像梅西的世界一样。
And there is no bigger artist in the world of football that Leo Messi.
y no hay artista más grande en el mundo del fútbol que Leo Messi.
快进一个罕见而千载难逢的机会，坐在山羊对面谈论他的旅程。
Fast forward to a rare and golden opportunity to sit opposite The Goat to talk about his journey.
他今天的生活和未来。
His life today and his future.
su vida hoy y su futuro.
您是我采访过的唯一一个人。
You are the only person I have interviewed that it is early.
Eres la única persona que he entrevistado que es temprano.
莱昂内尔·梅西（Lionel Messi），很高兴认识您。
Lionel Messi, it is a pleasure to meet you.
Lionel Messi, es un placer conocerte.
您已邀请我们进入该体育场的中枢神经系统。
You have invited us to the central nervous system of this stadium.
Nos has invitado al sistema nervioso central de este estadio.
这是一个房间。
This is a room.
Este es un cuarto.
我不能在这里度过时光。
I can't spend time here.
No puedo pasar tiempo aquí.
几乎每个看到这一点的人都没有。
Almost everyone who sees this does not.
Casi todo el mundo que ve esto no lo hace.
您如何为那些不能花时间在其中的人描述盒子的体验？
How do you describe the experience of a box for those who can't spend time in it?
¿Cómo describes la experiencia de una caja para aquellos que no pueden pasar tiempo en ella?
好吧，我认为这对我们来说是一个非常重要的地方。
Well, I think this is a very important place for us.
Bueno, creo que este es un lugar muy importante para nosotros.
经常说，内部发生了许多事情，理想总是是它们是...
It is often said that many things happen inside that the ideal is always that they are ...
Se suele decir que acá adentro pasan muchas cosas que lo ideal siempre es que queden...
在这里，好与坏都经常发生。
here inside, both good and bad, that things often happen too.
acá adentro, tanto lo bueno como lo malo, que muchas veces pasan cosas también.
我认为好的服装对于实现良好目标至关重要。
I think a good costume is essential to achieve great goals.
Creo que un buen vestuario es fundamental para conseguir grandes objetivos.
好吧，我们花了很多时间在服装上
And well, we spend a lot of time both in the costumes
Y bueno, nosotros pasamos mucho tiempo tanto en el vestuario
在训练中，每天，例如游戏的那天，很多小时，都会发生很多事情。
In training, day to day, like the day of the game, many hours, many things happen.
en el entrenamiento, el día a día, como el día de partido, muchas horas, pasan muchas cosas.
我认为这就是我们产生该群体，亲密关系，发生的那些朋友的地方。
And I think that is where we are generating that group, that closeness, those friends that occur.
Y creo que ahí es donde vamos generando ese grupo, esa cercanía, esas amistades que se dan.
好吧，这对我们来说是一个重要的地方。
And well, it is an important place for us.
Y bueno, es un lugar importante para nosotros.
在这个地方可以赢得比赛，尤其是在中间。
This is a place where games can be won and lost, particularly in the middle of the time.
Este es un lugar donde los Juegos pueden ser ganados y perdidos, en particular en la mitad del tiempo.
您能想象您在整个职业生涯中的时刻或经验吗？
Can you imagine a moment or experience during your entire career in which you are?
¿Puedes imaginar un momento o una experiencia durante toda tu carrera en el que estés?
中途发生的事情改变了比赛比赛。
What happened in the box halfway changed the game race.
Lo que sucedió en la caja a la mitad del tiempo cambió la carrera del juego.
不，好吧，很难知道是否要在半场时间内多次知道您是否要赢或失去...
No, well, it is difficult to know if in a half time, many times, know if you are going to win or lose the ...
No, bueno, es difícil saber si en un medio tiempo, muchas veces, saber si vas a ganar o perder el...
游戏，足球，许多事情发生在一秒钟之内，可以改变一切。
The game, football, many things happen in a second, can change everything.
El partido, el fútbol, pasan muchísimas cosas en un segundo, puede cambiar todo.
整个游戏，具有进球，开除或戏剧。
A whole game with a goal, an expulsion or a play.
Todo un partido con un gol, una expulsión o una jugada.
无论如何，好吧，火车时间尝试纠正...
Whatever, so, well, the train time to try to correct things that ...
Lo que sea, así que, bueno, el tren tiempo para intentar de corregir cosas de que...
在比赛中或在球场上的那些...
that are passing in the game or that out there, on the court ...
que están pasando en el partido o que por ahí, dentro de la cancha...
这很困难，因为很难交流，有些人，不听或技术人员看到您看不到的其他事物。
It is difficult because it is difficult to communicate, there are people, do not listen or the technician sees other things that you do not see.
Es difícil porque es difícil comunicarte, hay gente, no te escuchas o el técnico ve otras cosas que vos no ves.
从内部。
From the inside.
desde adentro.
我没有非常特别的记忆，但我认为它们是...
I don't have a very special memory, but I think they are ...
No tengo un recuerdo muy especial, pero creo que son...
零件时间时刻对于更改游戏和...
Part -time moments are important both to change a game and for ...
Son importantes los momentos de medio tiempo tanto para cambiar un partido como para...
要完成一次遭遇，但是...
To finish finiring an encounter, but ...
para terminar de finir un encuentro, pero...
但事实是，很难知道您是否要在上半场赢或输掉比赛，因为...
But the truth is that it is difficult to know if you are going to win or lose a game in a first half because ...
pero la verdad que es difícil saber si se va a ganar o perder un partido en un primer tiempo porque...
从一刻到另一时刻，足球都在变化。
From one moment to another, football is very changing.
De un momento a otro, el fútbol es muy cambiante.
正如我所说，这对我来说是一个环境。
As I said, it is such an environment for me.
Como decía, es un ambiente tan único para mí.
我是游戏的粉丝，显然是您玩游戏的方式。
I am a fan of the game and, obviously, the way you play it.
Soy fanático del juego y, obviamente, de la forma en que lo juegas.
但是我生活在音乐中。
But I live in music.
Pero vivo en la música.
音乐是我一生所奉献的那种。
Music is the one I have dedicated all my life.
La música es a la que he dedicado toda mi vida.
我想知道您一生中与音乐的关系。
I would like to know what your relationship with music has been during your life.
Me gustaría saber cuál ha sido tu relación con la música durante tu vida.
好吧，实际上，通常在一天或之前听到很多音乐...
Well, in fact where we are usually heard a lot of music on a day to day or before ...
Bueno, de hecho donde estamos se suele escuchar mucha música en el día a día o lo antes de...
比赛或比赛之后。
of the matches or after the matches as well.
de los partidos o después de los partidos también.
足球和服装的气氛不断地生活在一起。
The atmosphere of football and costumes live together continuously.
El ambiente del fútbol y del vestuario conviven continuamente.
有了音乐，有些人会在游戏前听他们的个人音乐。
With music, some listen to their individual music before games, on trips.
con la música, algunos escuchan su música individual antes de los partidos, en los viajes.
但总的来说，一切都是音乐。
But much also in general, music for everything.
pero mucho tiempo también en general, la música para todo.
我也总是有那个躁狂症...
I always had that mania also ...
Siempre tuve esa manía también de...
聆听音乐上的音乐，在游戏前听音乐。
To listen to music to the games, to listen to music before the games.
de ir escuchando música a los partidos, de escuchar música antes de los partidos.
我认为...
I think that...
Creo que...
在我的整个职业生涯中，这总是那样的，在足球和音乐中
that throughout my career it was always that way and that in football and music
que durante toda mi carrera siempre siempre fue de esa manera y que en el fútbol y la música
他们在这些时刻和这些地方生活了很多。
They live a lot in these moments and in these places.
conviven mucho en estos momentos y en estos lugares.
有许多精彩的歌曲，以偶像或猫的身份为您介绍您。
There are many wonderful songs that refer you to you in terms of being an icon or the cat.
Hay muchas canciones maravillosas que te referen en términos de ser un icono o el gato.
是一个应该渴望取得梅西（Messi）或更像梅西（Messi）的人。
It is someone who should aspire to achieve as Messi or be more like Messi.
es alguien que deberías aspirar a lograr como Messi o ser más como Messi.
当您听歌曲中提到的名字以及当时将您推荐给您的人时，您会感觉如何？
How do you feel when you listen to your name referred to in songs and the people who refer you to you at that time?
¿Cómo te sientes cuando escuchas a tu nombre referido en canciones y a las personas que te referen en esos momentos?
好吧，显然，我感到非常受宠若惊。
Well, I feel very flattered, obviously, for ...
Bueno, me siento muy halagado, obviamente, por...
出现在信件中或...
for appearing in a letter or ...
por aparecer en una letra o...
甚至我的孩子。
Or even my children.
o incluso mis hijos.
他喜欢它，他对...感到惊讶...
He enjoys it, he is surprised at ...
lo disfruta, se sorprende de...
在某个主题上听我的名字。
to listen to my name on some subject.
de escuchar mi nombre en algún tema.
真相很高兴成为音乐的一部分...
The truth is nice to be part of the music from that ...
La verdad que es lindo poder ser parte de la música desde ese...
在那一边，他们在许多...
On that side, that they take into account in many of ...
de ese lado, que me tengan en cuenta en muchas de...
在歌词中，因为他们在歌曲中为我命名了很多艺术家，而真相是...
of the lyrics, because there are many artists of which they have named me in their songs and the truth that ...
de la letra, porque hay muchos artistas de los cuales me han nombrado en sus canciones y la verdad que...
对我来说，这是非常令人兴奋的事情，我感谢一切...
For me it is something very exciting and I am grateful for everything that ...
Para mí es algo muy emocionante y estoy agradecido a todo lo que...
他们对他做了什么，因为我知道所有字母...
What they did to him, because I know that in all the letters ...
Lo que le hicieron, porque sé que en todas las letras...
他们以爱的名字给我起名字，总是指责一些...
They name me with love and always alleging to some ...
me nombran con mucho cariño y siempre alegándome desde algún...
从某个地方和事实，什么都没有的...
from somewhere and the truth that nothing, that ...
desde algún lado y la verdad que nada, que...
感恩并与我的孩子，我的家人一起享受它。
Grateful and enjoy it with my children, my family.
agradecido y lo disfruto junto a mis hijos, a mi familia.
那是当你觉得自己很酷的父亲吗？
Is that when you feel like a cool father?
¿Es eso cuando te sientes como un padre cool?
事实是……不是。
The truth is that ... not.
La verdad que... que no.
我的在街内，当东西出来时...
Mine is inside the street, when things come out and ...
lo mío es dentro de la calle, cuando me salen las cosas y...
我们有机会庆祝一个冠军，无论是团体还是个人。
And we had the opportunity to celebrate a title, whether group or individual.
y tuvimos la oportunidad de festejar algún título, ya sea grupal o individual.
为了能够享受它们，我认为这是最多的...
And to be able to enjoy them, I think it's the most time ...
y poder disfrutarlo con ellos, creo que es el momento más...
对我来说更特别的是，因为我做我喜欢和力量的事情...
More special for me, for them, because I do what I love and power ...
más especial para mí, para ellos, porque hago lo que amo y poder...
能够在这项运动中取得成就并能够享受这项运动，对我来说，这是最大的。
Being able to achieve achieve in this sport and be able to enjoy them, for me it is the greatest.
poder conseguir logro en este deporte y poder disfrutarlo con ellos, para mí es lo más grande.
您的大儿子已经达到年龄。
Your old son is reaching age.
Tu viejo hijo está llegando a la edad.
当你离开家去巴塞罗那时，你就是那个。
that you were when you left home and went to Barcelona.
que tú eras cuando saliste de casa y fuiste a Barcelona.
我知道，当我的孩子到达某个...
I know that when my children reached a certain ...
Yo sé que cuando mis niños alcanzaron una cierta...
在他们的生活中，当我的生活在他们的年龄发生变化时。
In their lives, when my life changed at their age.
en sus vidas, cuando mi vida cambió a su edad.
这确实使我想到了自己的生活。
And it really made me think of my life.
Y realmente me hizo pensar en mi vida.
以不同的方式。
In a different way.
en un modo diferente.
现在您回头看，您会给那个年龄的建议？
What advice would you have given that age, now that you look back?
¿Qué consejo te hubieras dado a esa edad, ahora que miras atrás?
困难，是吗？
Difficult, huh?
Difícil, ¿eh?
事实是我已经看到了...
The truth is that I see already ...
La verdad que yo veo ya...
对于我的孩子们，蒂亚戈（Tiago）即将在一天之内满12岁。
To my children, to Tiago, who is about to turn 12 in one day.
a mis hijos, a Tiago, que está a punto de cumplir 12 años en un día.
并认为随着那个年龄的我离开...
And to think that with that age I left ...
y pensar que yo con esa edad me fui...
到巴塞罗那，尽管我留下了一切...
To Barcelona, ​​although I left with all ...
a Barcelona, si bien me fui con toda...
我和我的家人得到了他们的支持，这是我今天困难的事实。
of my family and I had their support, the truth that makes me difficult today.
de mi familia y tenía el respaldo de ellos, la verdad que se me hace difícil hoy.
认为Tiago可以经历...
Think that Tiago can go through a situation of ...
pensar que Tiago pueda pasar por una situación de...
其中，即使现在他有一个足球比赛，他必须经过...
Of that, even now he has a football tournament where he has to travel through ...
de esa, incluso ahora tiene un torneo de fútbol donde tiene que viajar por...
在15或20天内，它不再成本。
for 15 or 20 days and it no longer costs.
por 15 o 20 días y ya no cuesta.
事实是，我不知道，当时我必须是为了...
The truth is that, I don't know, I would have to be at that time and really live it for ...
La verdad es que, no sé, tendría que estar en ese momento y vivirlo realmente para...
看看我会如何反应或我想什么。
To see how I would react or what I would think.
para ver cómo reaccionaría o qué pensaría.
我只能说，对我来说，这是一个非常...
All I can say is that for me it was a very ...
Lo único que puedo decir es que para mí fue un cambio muy...
非常艰难，困难，但与此同时，这就是我想要的，我和家人在一起。
Very hard, difficult, but at the same time it was what I wanted, I was with my family.
muy duro, difícil, pero al mismo tiempo era lo que quería, me iba con mi familia.
我相信自己想要的东西。
I was convinced of what I wanted.
estaba convencido de lo que quería.
好吧，我一直认为这是我的梦想，我尽了一切可能尝试。
And well, I always thought it was my dream and I did everything possible to try.
Y bueno, siempre pensé que era mi sueño e hice todo lo posible para intentar.
得到它。
get it.
conseguirlo.
显然，感谢我的家人，他们陪伴我，总是被我困住。
Thanks to my family, obviously, who accompanied me and was always stuck to me.
gracias a mi familia, obviamente, que me acompañó y estuvo pegado siempre a mí.
但是事实，我不知道什么建议...
But the truth, I would not know what advice ...
Pero la verdad, no sabría decirte qué consejo le...
我会给他。
I would give him.
le daría.
我真的必须活着，尽管我希望您不必这样做。
I would really have to live it, although I hope you don't have to do it.
Tendría que vivirlo realmente, aunque espero no tener que hacerlo.
如果我要求您考虑阿根廷的罗萨里奥（Rosario）的典型一天，那时您才会学习游戏。
If I ask you to think about a typical day in Rosario, Argentina, when you were young, just learning the game.
Si te pido que piensas de un día típico en Rosario, Argentina, cuando eras joven, solo aprendiendo el juego.
在这次令人难以置信的冒险中去巴塞罗那之前。
Before going to Barcelona in this incredible adventure.
antes de ir a Barcelona en esta increíble aventura.
那天会怎样？
What would have been that day?
¿Qué habría sido ese día?
好吧，我去学校...
Well, I went to school ...
Bueno, yo iba al colegio a la...
首先是下午，或者是小学的大部分时间是在下午，也就是说。
First the primary was in the afternoon, or a large part of the elementary school was in the afternoon, that is, in the morning ...
Primero la primaria iba en la tarde, o gran parte de la primaria iba en la tarde, o sea que por la mañana...
我睡得很晚，我起身吃了，我要去上学，当我回来时...
I slept late, I got up, ate and I was going to school and when I came back ...
dormía hasta tarde, me levantaba, comía y ya iba al colegio y cuando volvía...
当他回来时，他出去了，在外面度过了很多时间，那是一个...
When he came back, he went out, spent a lot of time outside, it was another era of ...
Cuando volvía, salía a la calle, pasaba mucho tiempo afuera, era otra época de...
那是另一个时代，在阿根廷，我们也与我的朋友住在附近。
It was another era, in Argentina we also lived with my friends in the neighborhood.
Era otra época, en Argentina también vivíamos con mis amigos del barrio.
在街上，我们从一个地方到另一个地方，我们打球或其他任何地方。
On the street, we go from one place to another, we play ball or whatever.
en la calle, vamos de un lado para otro, jugamos a la pelota o a lo que sea.
我们外面迟到了，今天更加复杂，很多不安全感，这是非常困难的。
We were late outside, today it is more complicated, a lot of insecurity, it is very difficult.
Estábamos hasta tarde afuera, hoy es más complicado, mucha inseguridad, es muy difícil.
那个男孩可以在阿根廷和世界任何地方做到这一点。
that boys can do that both in Argentina and anywhere in the world.
que los chicos puedan hacer eso tanto en Argentina como en cualquier parte del mundo.
但事实是我喜欢我的...
But the truth is that I enjoyed my ...
Pero la verdad es que disfruté muchísimo mi...
我的童年，我告诉你，我和许多朋友一起度过了很多时间。
My childhood, I tell you, I spent a lot of time out of my house with many friends.
Mi infancia, ya te digo, pasaba mucho tiempo fuera de mi casa con muchos amigos.
当我去巴塞罗那时，事实是，这是一个艰巨的变化，因为不...
And when I went to Barcelona, ​​the truth was that it was a hard change because no ...
Y cuando fui a Barcelona, la verdad que fue un cambio duro porque no...
我每天都没有找到所有的东西，那是非常...
I did not find all that I had in my day to day, it was very ...
No encontré todo eso que tenía en mi día a día, era muy...
与过去的不同。
Very different from what was used to.
muy diferente a lo que estaba acostumbrado.
像第10号一样，作为链接播放器，您可以参加该领域的许多不同动作。
Like number 10, as a link player, you can participate in a lot of different movements in the field.
Como el número 10, como jugador de link, puedes participar en un montón de movimientos diferentes en el campo.
当您在现场时，您如何看待游戏？
How do you see the game when you are in the field?
¿Cómo ves el juego cuando estás en el campo?
人们说您可以在游戏头上看到。
People say you can see at the head of the game.
La gente dice que puedes ver al frente del juego.
您是否用该陈述来识别它？
Do you identify it with that statement?
¿Lo identificas con ese statement?
事实是，在整个职业生涯中，我的比赛风格发生了很大变化。
The truth is that my style of play was changing a lot throughout my career.
La verdad es que fue cambiando mucho mi estilo de juego durante toda mi carrera.
我开始从外面玩耍，然后玩...
I started at my beginning playing outside, then I played ...
Empecé en mi inicio jugando por afuera, después jugué...
更多的内部，我经历了瞬间，我玩得很自由并搬家了...
More inside, I have gone through moments where I played very free and moved by ...
más adentro, he pasado por momentos donde jugaba con mucha libertad y me movía por...
他想在哪里，他想要。
Where, in quotes, he wanted.
por donde, entre comillas, quería.
我不知道，我一直在努力使空间归化很多...
I don't know, I'm always trying to degenerate spaces so much ...
No sé, siempre estoy intentando degenerar los espacios tanto...
对我来说，至于我的伴侣，尝试...
For me, as for my partner, to try ...
para mí, como para mi compañero, para intentar de...
如果有效，可以通过通过目标解决。
If effective, to solve, either with a pass, with a goal.
de ser efectivo, de resolver, ya sea con un pase, con un gol.
我不知道，我是这样的。
I don't know, I grew up that way.
No sé, crecí de esa manera.
我唯一的目标永远是...
My only goal was always ...
Mi único objetivo siempre fue...
尝试实现目标。
Try to get to the other side with making the goal.
Intentar llegar al otro lado con hacer el gol.
没什么，尝试...
And nothing, try ...
Y nada, intentar de...
攻击时要移动并保持良好状态。
to move and be well positioned when attacking to take advantage.
de moverme y de estar bien posicionado a la hora de atacar para aprovechar.
利用时刻。
To take advantage of the moments.
para aprovechar los momentos.
我不能预见什么。
I can't foresee anything.
No puedo prever nada.
但是，看看游戏有点，它在哪里发生，您可以在哪里...
But see the game a bit, where it is happening and where can you more ...
pero sí ver un poco el juego, por dónde está pasando y por dónde puede más...
伤害，他们无法伤害的地方，这是我尝试的...
harm, where they can't hurt, it's what I try ...
hacer daño, por dónde no pueden llegar a hacer daño, es lo que intento...
您可以看到游戏吗？
Do you visualize the game?
¿Visualizas el juego?
不一定要事先尝试影响或影响游戏，但是，您能想象在进入场地之前的游戏吗？
Not necessarily to try to impact or influence the game in advance, but, can you imagine the game before going to the field?
No necesariamente para intentar impactar o influenciar el juego en avance, pero, ¿te imaginas el juego antes de irte al campo?
不，但是我想我想发生什么。
No, but I imagine what I would like to happen.
No, pero sí que imagino lo que me gustaría que pase.
或者我想一些玩耍，是...的一部分
Or I imagine some play, some part of ...
O imagino alguna jugada, alguna parte de...
可以付出的聚会。
of the party that can come to give.
del partido que puedan llegar a darse.
然后，正如我之前说的，游戏中发生了很多事情，有时有时会...
Then, as I said before, many things happen in a game, sometimes it sometimes ...
Después, como te decía antes, en un partido pasan muchísimas cosas, a veces se da, a veces...
有时不是，但是我试图在脑海中可视化游戏。
Sometimes not, but I try to visualize the game in my head.
A veces no, pero intento visualizar el partido en mi cabeza.
产生我的游戏或认为会发生什么...
to generate my play or think what can come to ...
de generar mi jugada o pensar lo que pueda llegar a...
通过它，然后在球场上进行。
To pass it and then do it on the court.
a pasarla para después hacerlo dentro de la cancha.
很多时候没有发生的现实...
The reality that many times does not happen what one ...
la realidad que muchas veces no ocurre lo que uno...
人们想象的是，一个人的想法，但对我来说是有益的，可以在比赛之前做好准备。
What one imagines, what one thinks, but it is good for me and is good to prepare me before the matches.
lo que uno imagina, lo que uno piensa, pero a mí me hace bien y está bueno para prepararme antes de los partidos.
如此众多的目标，如此多的奖杯，如此多的成就，以至于我们可以专注于在您在欧洲的时间上的时间。
So many objectives, so many trophies, so many achievements so that we can concentrate on the time we have here in terms of your time in Europe.
Tantos objetivos, tantos trofeos, tantos logros para que podamos concentrarnos en el tiempo que tenemos aquí en términos de tu tiempo en Europa.
但是在谈论MLS之前，我想用您自己的话来知道，两年后，那个时候了。
But before talking about MLS, I would like to know, in your own words, two years later, what did that time seem.
Pero antes de hablar de MLS, me gustaría saber, en tus propias palabras, dos años después, qué te pareció ese tiempo.
好吧，我认为这是我从未想过的壮观阶段。
Well, I think it was a spectacular stage that I never imagined.
Bueno, creo que fue una etapa espectacular que nunca imaginé.
我将要实现自己的生活，我将拥有自己的职业。
That I was going to live everything I lived, that I was going to have the career I had.
que iba a vivir todo lo que viví, que iba a tener la carrera que tuve.
我从没想过或想象它。
I never thought about it or imagined it.
Nunca lo pensé ni lo imaginé.
我梦dream以求的唯一目标就是成为。
Always my only goal in my dream was to be.
Siempre mi único objetivo en mi sueño era ser.
它是专业的，它从很小的时候就踢足球。
It was being professional, it was playing football from a very young age.
Era ser profesional, era jugar al fútbol desde muy chiquito.
我喜欢我喜欢打球的球。
I liked the ball, that I liked to play.
que me gustó la pelota, que me gustó jugar.
我喜欢比赛，竞争并获胜。
I love the game, compete and win.
Me encanta el juego, el competir y ganar.
好吧，事实是，我感谢上帝给我的一切，我得到的一切。
And well, the truth is that I am grateful to God for everything he gave me, what I got.
Y bueno, la verdad que soy un agradecido a Dios por todo lo que me regaló, lo que conseguí.
我很幸运能够在足球比赛中获得一切。
I had the great luck to get everything in football.
Tuve la gran suerte de conseguir todo en el fútbol.
小组，团队，选择，个人。
Group, team, selection, individual.
Grupal, de equipo, de selección, de individual.
我不会问他太多...
I wouldn't have asked him so much to ...
Ni yo le hubiese pedido tanto de...
在这一切中，事实是生活给了我。
Of all this, the truth is that life gave me.
De todo esto, la verdad es que la vida me regaló.
他给了我一切，什么也没有，我只是一个...
He gave me everything and nothing, I'm just a ...
Me regaló todo y nada, simplemente soy una...
感谢我从事的职业和感动我的生活。
A grateful of the career I had and the life that touched me.
un agradecido de la carrera que tuve y de la vida que me tocó.
还有什么让您更加兴奋，来迈阿密加入迈阿密？
What has excited you more to come to Miami and join Miami?
¿Qué te ha emocionado más venir a Miami y unirse a Miami?
好吧，我一直在脑海中有能力在MLS中发挥的真相，我认为...
Well, the truth that I always had in my head to be able to play in the MLS and I think ...
Bueno, la verdad que siempre tuve en mi cabeza poder jugar en la MLS y creo que...
我不止一次地说，那是...
More than once I said it, it was ...
más de una vez lo dije, era...
这引起了我的注意，我想要。
It was something that caught my attention and I wanted.
Era algo que me llamaba la atención y que tenía ganas.
从迈阿密来到米米是一个机会，以及我过去几年的一切发生。
And coming to Inter from Miami was an opportunity and how everything happened in my last years.
Y venir al Inter de Miami fue una oportunidad y por cómo se dio todo en mis últimos años.
我在巴黎的最后几年，好吧...
My last years in Paris, and well ...
mis últimos años en París, y bien...
虽然这是一个决定即时进行的决定，因为我必须从...
While it was a decision that had to take it on the fly because I had to go from ...
Si bien fue una decisión la cual la tuve que tomar sobre la marcha porque me tuve que ir de...
来自巴塞罗那的是两年
from Barcelona were two years where
de Barcelona fueron dos años donde
在我不喜欢它的地方，我每天（一天至一天）与游戏不满意。
Where I did not enjoy it, where I was not happy on a day -to -day basis, with the games.
donde no lo disfruté, donde no estuve feliz en el día a día con los entrenamientos, con los partidos.
因为我花了很多钱才能适应所有这些。
Because it cost me a lot to adapt to all that.
porque me costó muchísimo adaptarme a todo eso.
好吧，我打电话给我的意图。
And well, I called my intention.
Y bueno, me llamó la intención.
来米，因为那是我当时...的俱乐部
Come to Inter because it was a club where I was ...
Venir al Inter porque era un club donde estaba...
成长，他很新，他过了几年的生活。
Growth, where he was very new, where he had a few years of life.
en crecimiento, donde era muy nuevo, donde llevaba muy pocos años de vida.
我喜欢来并能够帮助俱乐部成为的想法
And I liked the idea of ​​coming and being able to help the club be
y me gustó la idea de venir y poder ayudar a que el club sea
更大，也知道这是一个城市
be bigger and also knew it was a city where
sea más grande y también sabía que era una ciudad donde
我和我的家人会过得很好，因为尽管...
where my family and I were going to be well because although the ...
donde mi familia y yo íbamos a estar bien porque si bien la...
我不认识她，因为她很少来。
I knew her little because she had come rarely.
La conocía poquito porque había venido pocas veces.
我知道这是什么，因为我有朋友和家人...
I knew what it was because I had friends and family that ...
sabía lo que era porque tenía amigos y familiares que...
拜访并参观了...
that visited and visited the ...
que visitaban y visitaban mucho la...
这座城市，好吧，我以为是时候了，没有其他东西，我后悔一切。
The city and well, I thought it was the time and nothing else, I regret everything.
la ciudad y bueno, pensé que era el momento y nada más, arrepiento todo.
您如何描述MLS的游戏风格？
How have you described the style of play in MLS?
¿Cómo has describido el estilo de juego en MLS?
给你也玩的朋友。
To your friends who also play.
a tus amigos que también juegan.
好吧，我认为这是一个非常动态的游戏。
Well, I think it's a game where it is very dynamic.
Bueno, creo que es un juego donde es muy dinámico.
非常身体，那里有很多人...
Very physical, where there are many people ...
muy físico, donde hay mucha gente...
身体强壮的年轻人。
Young people who are physically strong.
jóvenes que físicamente son fuertes.
所有团队都想要...
that all teams want ...
que todos los equipos quieren...
他们想实现进球并打进攻。
They want to make goal and play attack.
Quieren hacer gol y juegan al ataque.
制作了许多游戏。
Many games are made.
Se hace muchos partidos.
往返，与我们所在的国家有点相关。
round trip, a little related to the country we are and sport.
de ida y vuelta, un poco relacionado con el país que estamos y con lo deporte.
他们习惯于看到，通常有很多演出，很多...
They are accustomed to see, where there is usually a lot of show, a lot ...
que están acostumbrados a ver, donde suele haber mucho show, mucho...
许多点，许多攻击剧。
Many points, many attack plays.
Muchos puntos, muchas jugadas de ataque.
他成长很多并继续...的联盟...
A league where he grew a lot and continues ...
Una liga donde creció mucho y sigue...
继续成长，希望不要停止。
Keep growing and hopefully not stop.
sigue creciendo y ojalá no pare.
俱乐部看到了迈阿密国际局发生了什么事，可以...
That the clubs see what happened with the Inter de Miami and can ...
que los clubes vean lo que pasó con el Inter de Miami y puedan...
他们可以不断想要成长为俱乐部，并希望帮助联盟成为
They can keep wanting to grow as a club and wanting to help the league be
puedan seguir queriendo crecer como club y queriendo ayudar a que la Liga sea
更大，更重要。
Be even bigger, more important.
sea aún más grande, más importante.
我认为...
And I think the opportunity for the MLS of ...
Y creo que la oportunidad de que la MLS de...
改变世界并继续随着联盟而发展。
Of a change to the world and continue to grow with the league.
De un cambio hacia el mundo y siga creciendo con la liga.
您谈论了一个年轻的团队，并成为建立某些东西的一部分。
You talked about a young team and be part of something, of building something.
Hablaste de un equipo joven y ser parte de algo, de construir algo.
现在您已经打了一个赛季，您的目标是什么？
Now that you have played a season, what is your goal?
Ahora que has jugado una temporada, ¿cuál es tu objetivo?
对于像迈阿密一样，与MLS一样，现在您是其中的一部分。
For a club like Into Miami, with the MLS, now that you are part of it.
para un club como Into Miami, con el MLS, ahora que estás parte de ello.
我们今天拥有的团队是为了获得...
That the team we have today is built to try to get ...
que el equipo que tenemos hoy por hoy está construido para intentar conseguir...
冠军，在那条线上。
Championship and in that line we are.
Campeonato y en esa línea estamos.
我认为这是对男孩的好改编。
I think it's a good adaptation of boys.
Creo que es una buena adaptación de los chicos.
他们和俱乐部的小男孩一起到达。
They arrived with the young boys that the club had, the team.
que llegaron con los chicos jóvenes que tenía el club, el equipo.
我认为目标必须是，对吗？
And I think the goal has to be that, right?
Y creo que el objetivo tiene que seguir siendo eso, ¿no?
尝试获得标题，继续...
Try to get a title, continue that ...
Intentar de conseguir título, seguir que...
帮助俱乐部继续成长，以及来自...的男孩...
helping the club continue to grow and what boys from ...
ayudando a que el club siga creciendo y a que chicos de...
从下面到克鲁滕到追随的机会。
From below, from Kruten, to the opportunity to follow.
de abajo, del kruten, a la oportunidad de seguir.
继续出现，继续在Inter上玩，能够在M ...
to continue appearing, to continue playing at Inter, of being able to play in the m ...
de seguir apareciendo, de seguir jugando en el Inter, de poder jugar en la M...
并能够给他机会...
And to be able to give him the opportunity to ...
y poder darle la oportunidad de...
有些人也有自己的梦想并为...而战。
There are people who also have their dreams and fight for ...
Hay gente que también tiene sus sueños y pelea para...
为此，但是我认为那是道路，对吗？
For that, but I think that is the way, right?
para eso, pero creo que ese es el camino, ¿no?
在...之后...
Go up after ...
Ir para arriba después de donde...
我们从哪里开始，今天的位置，并继续增长更多。
Where we start and where we are today and continue growing much more.
de dónde arrancamos y de dónde estamos hoy y seguir creciendo mucho más.
它如何作为成员包括并参加FIFA俱乐部世界杯？
How has it been included as a member and participate and compete in the FIFA Club World Cup?
¿Cómo ha sido ser incluido como miembro y participar y competir en la FIFA Club World Cup?
对于长期建设MLS作为国际联盟有多重要？
How important is that for the long -term construction of MLS as an international league?
¿Cómo importante es eso para la construcción a largo plazo de MLS como liga internacional?
好吧，我认为这是...
Well, I think it's something ...
Bueno, creo que es algo...
最重要的是，俱乐部能够参加。
Very important, above all, for the club to be able to participate.
importantísimo, sobre todo, para el club poder participar.
在世界俱乐部总理中，将在这里完成...
In the World Club Premier that will be done here in ...
en el Premier Mundial de clubes que se va a hacer acá en...
在国家，能够成为MLS ...
In the country and be able to be and that the MLS has ...
en el país y poder estar y que la MLS tenga...
有两个团队，我认为这是一件很棒的事情。
Have two teams, I think it's a great thing.
Tenga dos equipos, creo que es algo grandioso.
正如我之前说的，我认为正在发生的一切都是MLS继续的机会...
As I said before, I think everything that is happening is an opportunity for MLS to continue ...
Como dije antes, creo que todo lo que está pasando es una oportunidad para que la MLS siga...
继续成长为足球，作为联赛和...
Keep growing as football, as a league and ...
Siga creciendo como fútbol, como liga y...
而且其他球员有机会
And that other players have the opportunity to
y que otros jugadores tengan la oportunidad de
我认为从来并继续前进...
From coming and continuing, I think ...
de venir y seguir creciendo, creo que...
那个足球与所有习惯于看到的运动不同。
that football is different from all sports that are accustomed to seeing.
que el fútbol es diferente a todos los deportes que están acostumbrados a ver.
在美国，我认为应该以不同的方式处理它。
In the United States and I think it should be handled differently.
en Estados Unidos y creo que se debería manejar de diferente manera.
因为这是另一项运动，我认为这是一个机会...
Because it's another sport and I think it's the opportunity to ...
porque es otro deporte y creo que es la oportunidad para...
改变芯片，进行更改，并且IMS仍在其增长中。
To change the chip, to make the change and that the IMS remains in its growth.
para cambiar el chip, para hacer el cambio y que la IMS siga en su crecimiento.
您以在现场表现出伟大的角色而闻名，但在田野外面也是一个伟大的角色。
You are known for showing a great character in the field, but also a great character outside the field.
Tú eres conocido por mostrar un gran personaje en el campo, pero también un gran personaje fuera del campo.
您取得了巨大的成功。
You have achieved great success.
Has logrado un gran éxito.
并成功地出现了压力，压力会导致...
And successfully comes the pressure, and the pressure can lead to ...
Y con éxito viene la presión, y la presión puede llevar a...
但是，似乎您喜欢做的事情和不喜欢的事物之间有着很好的平衡。
And yet, it seems that you have a great balance between what you like to do and what you don't.
y aún así, parece que tienes un gran equilibrio entre lo que te gusta hacer y lo que no.
谁想与家人分享。
And who would like to share it with his family.
y a quien le gustaría compartirlo con su familia.
您表现出的这种谦卑，ESO的基础是什么？
This humility that you show, what is the foundation of ESO?
Esta humildad que muestras, ¿cuál es la fundación de eso?
这种谦卑从哪里开始？
Where this humility begins for you?
¿Dónde empieza esta humildad para ti?
好吧，从我家，我的家人那里灌输了我。
Well, from my house, my family, what instilled me.
Bueno, de mi casa, de mi familia, lo que me inculcaron.
我很小的父亲，...
My very small father, the ...
mi padre de muy chico, lo...
后来随后的值和值。
the values ​​and values ​​that later follow.
los valores y los valores que después seguir.
在巴塞罗那促进和成长。
promoting and growing with it in Barcelona.
fomentando y creciendo con ello en el Barcelona.
正如我们以前谈论的那样，我从很小的时候就长大了...
As we talked before, from a very young age I grew up in ...
Como hablábamos antes, desde muy chico yo crecí en...
在西班牙，我度过了一生的大部分
In Spain I spent the great part of my life
En España pasé la gran parte de mi vida
在那里，在俱乐部，在巴塞罗那，我认为...
There, in the club, in Barcelona, ​​I think ...
Ahí, en el club, en el Barcelona, creo que...
在我家和...
that the values ​​that taught me as a boy, both in my house and ...
que los valores que me enseñaron de chico, tanto en mi casa como...
就像在俱乐部，在巴塞罗那一样，这就是让我成长为一个人的原因，也是我今天的状况。
As in the club, in Barcelona, ​​they were what made me grow as a person, being what I am today.
como en el club, en el Barcelona, fueron lo que me hicieron crecer como persona, ser lo que soy hoy.
以及我试图灌输我的孩子的东西。
And what I try to instill my children.
y lo que intento inculcar a mis hijos.
在我家也在我妻子旁边。
In my house too, next to my wife.
en mi casa también, junto a mi mujer.
田野或街上会发生什么，赢或输？
What happens in the field or on the street, win or lose?
¿Qué sucede en el campo o en la calle, ganar o perder?
当您返回时，当您走过前门时，您是谁？
When you return, who are you when you walk through the front door?
Cuando regresas, ¿quién eres cuando caminas por la puerta del frente?
好吧，事实是，我总是自己和超越...
Well, the truth is that I am always myself and beyond the ...
Bueno, la verdad que siempre soy yo mismo y más allá de la...
我的...
of the impact that my ...
de la repercusión que pueda llegar a tener mi...
我的行为，我的生活方式，我认为这是...的最好方法
My actions, my way of being, I think it is the best way of ...
mis actos, mi manera de ser, creo que es la mejor manera siempre de...
我看到的是自己。
What I saw was being oneself.
de que vi yo fue ser uno mismo.
显然，当我进入
And obviously, when I enter
Y, obviamente, cuando entro
和我的家人一起去我家。
To my house, with my family.
a mi casa, con mi familia.
一个普通的爸爸，一个普通的丈夫，就像任何人一样。
A normal dad, a normal husband, like anyone does.
un papá normal, un marido normal, como hace cualquiera.
有一个人的义务
With the obligations that one has as ...
con las obligaciones que tiene uno como...
作为父亲，作为出生，像任何人一样，成为普通人。
As a father, as a birth, like anyone and being a normal person.
como padre, como parido, como cualquiera y ser una persona normal.
因为我超越了一切...
as I am beyond everything that ...
como lo soy más allá de todo lo que...
我可能会发生什么或您可能拥有的名声或认可。
What happens to me or the fame or recognition you may have.
lo que me pasa o la fama o el reconocimiento que pueda tener.
在我家的外面，我是一个非常普通的人，就像...
Outside, inside my house, I am a very normal person, like ...
Afuera, dentro de mi casa, soy una persona muy normal, como...
像任何人一样，挑战孩子的人，一个限制的人，与他们一起玩的人，他与他们分享。
Like anyone, the one that challenges their children, the one that puts limits, the one that plays with them, which he shares with them.
como cualquiera, la que reta a sus hijos, la que pone límites, la que juega con ellos, la que comparte con ellos.
这样，我的妻子也有一个非常正常的生活。
With that, with my wife and a very normal life too.
con eso, con mi mujer y una vida muy normal también.
您对今天的球员的未来有何看法？
How do you feel about the future today as a player?
¿Cómo se siente hoy sobre el futuro como jugador?
好吧，事实是我今天感觉很好。
Well, the truth is that I feel very good today.
Bueno, la verdad es que me siento muy bien hoy por hoy.
我很喜欢...
I'm enjoying ...
Estoy disfrutando de...
从我做的事情，每天，培训，聚会，我的朋友，家人的培训，我在哪里。
Where am I, from what I do, of day to day, of training, of the parties, of my friends, of my family.
de dónde estoy, de lo que hago, del día a día, del entrenamiento, de los partidos, de mis amigos, de mi familia.
当我去阿根廷时，我很喜欢。
I enjoy when I go to Argentina.
Disfruto cuando voy a Argentina.
我享受的比...
I enjoy much more than when it was ...
Disfruto mucho más quizás que cuando era...
当我年轻而我没有意识到很多事情时，我很喜欢小。
When I was young and I have not realized many things, I enjoy the small.
Cuando era joven y no me he dado cuenta de muchas cosas, disfruto más lo pequeño.
细节并不重要，事实是我感到高兴。
of detail that did not give importance, and the truth is that I feel happy.
de detalle que por ahí no le daba importancia, y la verdad que me siento feliz.
我每天都活着，我从来没有从...
And living the day to day, I never went from ...
Y viviendo el día a día, nunca fui de...
思考未来，但是...
of thinking about the future, but ...
de pensar en el futuro, sino...
日常生活，我相信当事情发生时，这是因为必须这样做，因为必须发生。
Living the day to day and I believe that when things happen it is because it has to be so, because it has to happen.
Vivir el día a día y yo creo que cuando pasan las cosas es porque tiene que ser así, porque tiene que pasar.
并通过这种方式，我没有领先任何事情。
and pass that way and I do not get ahead of anything.
y pasar de esa manera y no me adelanto a nada.
简单地...
Simply...
Simplemente...
还有一件事。
One more thing.
Una cosa más.
可能的？
Possible?
¿Posible?
哈哈哈
hahaha
jajajaja